Repository: hdknr/django-mytaggit
Catalog: mytaggit/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Tag Name
ja: タグ名

source: Tag Value
ja: 値

source: Tag Value Help
ja: オプションで値を指定可能です

source: Keyword
ja: キーワード

source: Is Active
ja: 有効

source: Tag
ja: タグ

source: Tags
ja: タグ

source: Optional Value for Tag
ja: タグの値(オプション)

source: Tagged Item
ja: タグアイテム

source: Tagged Items
ja: タグアイテム

source: A comma-separated list of tags.
ja: カンマで区切られたタグ

source: Invalid json list. A tag list submitted in string form must be valid json.
ja: JSONのリストが不正な形式です。
